geen suiker in de koffie vandaag (idee van: brie)
Word Moslim voor een dag en start gelijk met Ramadan (idee van: ctlaltdel)
lunch: komkommersla (idee van: brie)
thee in plaats van koffie met suiker (idee van: pip)
geen mayo op de kroket voor de lunch (idee van: brie)
geen  kroket voor de lunch (idee van: brie)
spekpannekoeken zonder spek, zonder boter, zonder pannekoek (idee van: brie)
eet kosher, halal, vega, vegan -- volg alle eetvoorschriften van alle religies (idee van: brie)
1 bruistablet vitamine C, 1 bruistablet multivitamine, (suikervrij) 2 paracetamollekes in een groot glas water. That's breakfast. (ook goed tegen katers) (idee van: brie)
eet eens een boterham met "tevredenheid" (idee van: brie)
pak de fiets in plaats van de bus. wat nou het regent? (idee van: brie)
ga lopend naar mercurius (idee van: brie)
koffie is ook een maaltijd (idee van: brie)
rooibos thee (idee van: oxo)
gebakken eitje met bosui en zalm (idee van: wiggy)
een kaakoperatie, zodat je anderhalve maand lang alleen maar vloeibaar voedsel eet (idee van: oxo)
infuus (spaart ook tijd met naar de kantine lopen) (idee van: brie)
hongerstaking omdat je loonsverhoging wilt (idee van: oxo)
ongegeneerd verliefd worden (idee van: oxo)
beweeg meer (idee van: brie)
geen kroket bij de lunch (idee van: OH)
een kroket als lunch (maar ook niks meer) (idee van: brie)
