POWER METAL: De power metaller haalt z'n eenhoorn uit de stal, ontloopt de draak, redt de prinses en ze bedrijven de liefde in een betoverd bos
THRASH METAL: De thrasher komt bij 't kasteel, verslaat de draak, redt de prinses en neukt haar. Niks aan.
HEAVY METAL: De heavy metaller haalt z'n harley uit de garage, doodt de draak, pakt enkele biertjes en neukt de prinses.
FOLK METAL: De folk metaller komt aan bij het kasteel, vergezeld van z'n vrienden, accordeons, violen, fluiten en nog meer vreemde instrumenten, de draak valt in slaap (door al het dansen), Iedereen gaat weer weg, zonder de prinses.
VIKING METAL: De viking metaller neemt de snek, doodt de draak met zijn reusachtige bijl, eet ze op, verkracht de prinses tot ze erbij neervalt (dood weliswaar), plundert het kasteel en brandt alles plat om vervolgens zijn plundertocht voort te zetten.
DEATH METAL: De death metaller komt bij het kasteel aan, doodt de draak, neukt de prinses, doodt haar ook, gaat weer weg
BLACK METAL: De black metaller komt om middernacht bij het kasteel aan, doodt de draak, spietst de draak op 't kasteelplein, sodomiseert de prinses, drinkt zijn eigen bloed tijdens een vreemd ritueel, doodt de ontmaagde prinses om haar vervolgens ook op het kasteelplein te spietsen.
GORE METAL: De gore metaller komt bij het kasteel aan, doodt de draak, en gooit diens ingewanden rond het kasteel, neukt de prinses en doodt haar, daarna neukt hij haar nog eens, haalt zijn eigen buik open en vreet zijn ingewanden op, neukt haar lijk nogmaals, verbrandt haar om haar vervolgens voor de laatste keer te neuken
DOOM METAL: De doom metaller komt aan bij het kasteel, ziet hoe groot de draak is, denkt dat hij ze nooit kan verslaan, wordt depressief en pleegt zelfmoord, de draak eet z'n lijk en dat van de prinses op. En zo komt dit droevig verhaal ten einde
PROGRESSIVE METAL: De progressieve metaller heeft zijn gitaar meegenomen, speelt een solo van 26 minuten, de draak pleegt uit verveling zelfmoord, de metaller gaat naar de slaapkamer van de prinses waar hij nogmaals een ontzettend technische solo speelt. De prinses ontsnapt om de heavy metaller te gaan zoeken
GLAM METAL: De glam metaller komt bij het kasteel aan, de draak laat hem binnen omdat hij er zo grappig uitziet, de glam metaller steelt de make-up van de prinses en probeert het kasteel en zichzelf een roze tintje te geven
NU-'METAL': De nu-'metaller' beseft dat hij geen metaller is en stuurt een stoere e-mail naar de draak
INDUSTRIAL METAL: De industrial metaller gooit een atoombom op het kasteel.
