ovenschotel met aardappelschijfjes, zalm, creme fraiche, mon chou, gebakken champignons, spinazie, dille (idee van: titanhead)
kip, patat en appelmoes (idee van: titanhead)
zelfbouwpizza (idee van: titanhead)
biefstuk met uienringen en ketjap-slagroomsausje. Aardappelpuree en boontjes + bonenkruid. (men drinkt hier lekker koud bier bij) (idee van: rien)
Burger King }-) (idee van: rien)
tartaar met gekr. aardappelblokjes en sla met veel ketchup en mayo (idee van: npar)
krieltjes met room, uitjes,spek en basilicum, boontjes bij, vlees naar keuze (idee van: socrates)
pasta met pijnboompitten, courgette, knoflook en ui (idee van: sjois)
verse pasta met gerookte zalm en kerstomaatjes (idee van: sjois)
Pizza!!!! (idee van: sjois)
salada met ijsbergsla, meloen, pasta, dilledressing en gerookte zalm (idee van: oxo)
brie-brocolli-ei-champi-bladerdeeg taart. indien niet vega ook met ham of spekblokjes lekker (idee van: brie)
boerenkool met spekjes en rookworst (idee van: brie)
satestokjes met pindasaus, gele rijst, sambal boontjes en atjar (idee van: brie)
babi ketjap (varkensvlees met gember, laos, ketjap, steranijs, knoflook, ui), rijst, menggroenten (idee van: brie)
lasagne met spinazie, spekjes, bechamel saus en bolognese saus (idee van: brie)
tagliatelli met zalm en tomaten-room-saus (idee van: brie)
gehaktballen, klein, met aardappel puree en doperwten+worteltjes (idee van: brie)
verse asperges met nieuwe aardappelen, gekookte eieren, holandaise saus, met rauwe ham (idee van: brie)
gepaneerde vis filets (ei+bloem+water / paneermeel) met patat (idee van: brie)
de restjes uit de koelkast als "nieuw" roerbak gerecht. serveer hier rijst bij. (idee van: brie)
mexicaanse wraps met chili-con carne, rijst, mais, sla, tomaat en salsa (idee van: brie)
google naar hmmm,lekker (idee van: wiggy)
Kipkerrie raggout, kip met ui en champignons bakken en daarbij creme fraiche en kruidenkaas + veel kerrie. Serveren met rijst, brocolli en blokjes kaas. (idee van: maniosus)
taco's met ijsbersla, gehakt met paprika en kidneybonen, stukjes tomaat, creme fraiche en geraspte kaas (evt rijst erbij) (=idee van Grit) (idee van: sjois)
pannenkoeken met spek, kaas of jam (idee van: sjois)
Snert met wors! (idee van: grit)
vispakketjes uit de oven (kabbeljauw, schijfjes tomaat erop, beetje kruiden, inpakken in licht ingevette alufolie. Dichtvouwen. 20 min oven) (idee van: sjois)
gebakken aardappeltjes met tartaar en komkommmersalade (idee van: sjois)
quiche Loraine (met spekjes en prei) (idee van: sjois)
zelfgemaakte patat met biefstukje, gebakken ui en champignonnetjes (idee van: grit)
mosselen gekookt in ui, paprikapoeder, piri-piri, ham, chorizo, knoflook en verse peterselie (idee van: wiggy)
spaghetti met knoflook, grote garnalen, verse citroenrasp, citroensap en olijfolie (idee van: sjois)
kaasfondue (idee van: sjois)
(verse) tagliatelle met bosui, beetje boter, creme fraiche, blokjes tomaat en zalmsnippers (idee van: wiggy)
verse tagliatelle met kerstommatjes, pijnboompitten, knoflook, olijfolie, zongedroogde tomaten, en pesto (idee van: wiggy)
macaroni met feta, mozerella, vurchtencocktail op siroop, honing en mosterd (vega) (idee van: oxo)
chiabatta met tonijn, kruidenboter, kaas en wat oregano (idee van: oxo)
versche bladspinazie samen met een danish blue kaasje opgewarmd over ravioli met pijnboompitten er bovenop (idee van: loek)
schijfjes tomaat met schijfjes mozarella met pijnboompitten en pesto minuutje in de oven. (idee van: mars)
spaghetti carbonara (spaghetti, slagroom, water, spek, bamikruiden, ketoembar, ketjap, runderbouillon, bindmiddel) (idee van: rien)
lasagna van bechamelsaus met dille en een saus van: spinazie, gerookte zalm, creme fraiche, uitje, champignons (idee van: titanhead)
aardappelschijfjes, zuurkool, worteltjes, champignons, courgette, paar eieren en kaas bovenop uit de oven (idee van: angel_7th)
kip marineren met ketjap, olie (,sambal, citroensap, suiker), bakken, beetgare broccoli bij, mais, cashewnoten, serveren met basmatirijst (idee van: eppo)
gegrilde tonijn met tomaten-sereh risotto en lente uitjes (idee van: sjois)
gegrilde tonijn met tomaten-sereh risotto en zeekraal (idee van: tonytee)
peperbiefstuk met verse pepersaus, frietjes en menggroente (idee van: brie)
spareribs (idee van: sjois)
geroerbakte runderreepjes, met paprika, tauge, zoete ui, ketjap asin, gember, knoflook met rijst (idee van: brie)
zalmspiesjes met tagliatelle en dragon-mayonaise (idee van: tonytee)
Focacciasandwich met tonijnsalade (Uitleg in meer woorden: http://www.tijdvoorvis.nl/02_recept_detail.asp?intRecipeId=542) (idee van: gwen)
pizzapannenkoek: pizza met tomaat, paprika, champignon, ui, geraspte kaas, geruld gebakken gehakt en/of salami (idee van: fvdh)
pizzapannenkoek: pannenkoek met tomaat, paprika, champignon, ui, geraspte kaas, geruld gebakken gehakt en/of salami (idee van: fvdh)
rijst met kerrykipfiletblokjes in kerrysaus van melk, een bouillonblokje, kerriepoeder gebonden met maizena (idee van: mrjb)
aardappelsalade: aardappel(puree), mayo/fritessaus, gemengde groenten, pickles, restjes (idee van: mrjb)
rendang: pittig gekruide blokjes kokosrundvlees. Serveren met kroepoek. Natte rendang mix uit toko, 1 steranijs, kokos/santen (idee van: mrjb)
Zelf aan tafel eten laten maken:Barbieknoei/fondue/chinese fondue/gourmetten (idee van: mrjb)
shoarma: reepjes vlees met komijn, ketoembar, paprikapoeder, met verse knofsaus van mayo, teentje knof, bieslook, serveren met een salade (idee van: mrjb)
prut met een lekker toetje (idee van: mrjb)
gebakken aardappeltjes met bloemkool/broccoli met kaassaus (idee van: mrjb)
http://members1.chello.nl/~g.dubois/chutney-01.html (relay voor rien) (idee van: mjrider)
quiche met zalm snippers, bosui, prei, zachte geitenkaas, eieren en dille (idee van: angel_7th)
pasta (bv kaastortellini) met een saus van champignons, courgette, knoflook, creme fraiche, witte wijn, zalmsnippers, dille (idee van: titanhead)
Pannenkoeken met spek, uit champignons en paprika (idee van: foxm)
pasta met bolognesesaus, snel en simpel (idee van: oxo)
vissoep met aardappels en prei (idee van: mrjb)
hartige taart van bladerdeeg met gegrilde tomaten, rode ui, kipstukjes en gegratineerd met camembert (idee van: sjois)
maak 5 rolletjes per persoon: prinsesseboontjes gerold in bacon en dan 20 minuten op 200 graden in de oven (idee van: foxm)
taart met haring: bladerdeegtaart met haringfilet in dille/wittewijn gestoofd met worteltjes, prei en courgette (idee van: oxo)
kipfilet insnijden, even met kerrie, olie en veel italiaanse kruiden insmeren, bakken tot het bruin is en daarna met veel brie (de kaas) in de oven onder de grill (idee van: schubi)
gebakken kippenlevertjes met uien en champignons (idee van: sjois)
pizza met eendenmaag (idee van: brie)
salade met gesmolten geitenkaasje en honing (idee van: sjois)
brownies: http://www.dscp.dla.mil/subs/subsbo/CIDs/44072.pdf (idee van: wiggy)
ovenschotel met aardappelschijfjes, witlof, gerookte zalm, kaas/bechamelsaus (idee van: titanhead)
havermout pannekoeken met nutella uit de magnetron (idee van: brie)
(bruin pistoletje) met nutella en aardbeien (idee van: gwen)
ciabatta met zalmsalade en nutella (idee van: brie)
Chinese bamisoep met reepjes varkensvlees, savoyekool en groene paprika. Vlak voor het serveren ketjap, chilisaus toevoegen en gebakken uitjes erover strooien (idee van: sjois)
http://chefs.at5.nl/ (idee van: pip)
geroosterde-tomatensoep. Snij 1 kilo rijpe tomaten half doormidden en sprenkel wat kruiden en olijfolie hierover. Gril ze met de snijkant naar boven 30 min in een oven op 200gr. Pureer de tomaten en voeg 1l kippebouillon toe. Maak op smaak met peper en zout. (idee van: sjois)
snelleminipizza - uitjes/knof/evt. prei fruiten in ruim olijfolie, tomaat in blokjes bij; ondertussen bolletje deeg uitrollen, iets grillen in koekepan en nog verder uitrollen, dan terug in koekenpan en prut erover. Geraspte kaas en oregano erover, klaar en knapperig! (idee van: mrjb)
boterham met vlokken en mayo, koffie met mosterd toe (idee van: mrjb)
(mrjb:) boterham met vlokken en mayo, serveren met een bak koffie met mosterd. (idee van: brie)
viscurry- uitjes+knof fruiten in olie, plak 100gr koolvis in, ff laten burnen. Dan oestersaus+mosterd en wat bloksanten bij, voordat t zwart wordt afblussen. Inkoken of binden, muntblaadjes bij, serveren met rijst (idee van: mrjb)
knoflooksoep met stokbroodjes met geraspte oude kaas erin (idee van: oxo)
zalmmootjes met dille en citroen in alufolie in de oven (idee van: loek)
bosbessenpannenkoeken met suiker. Bak de pannekoeken op een laag vuur en met het deksel erop. Dan hoef je ze niet te draaien en dan blijven de bessen heel. Een smaakexplosie in je mond! (idee van: sjois)
pompoen en zoete aardappelsoep met garnalen (idee van: sjois)
